本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
死神沫悟から死神高校の交流会に誘われる六道りんね
死神沫悟邀请六道轮回参加死神高中的交流会
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
オリエンテーリングに参加すれば
如果参加越野识途比赛
片源 Rei／翻译 冰蝶·嘟嘟猫／校对 森罗·syura／后期 宋宋·Lax
無料で死神道具のお守りが貰えるという豪華催しだ
就可以免费获得护身符这种死神道具 主办方可谓是下了血本
むしろ沫悟のりんね様への執着を断ついい機会です
这正是斩断沫悟大人对您的依恋的好机会
力一杯彼女を演じてみせるよ
我会尽全力演好女朋友的角色的
真宮さんのどこが好きなんだい
你究竟喜欢真宫同学哪里
真宮桜はよく食べ物をくれるし
真宫樱经常送东西给我吃
時々金も貸してくれる
还时不时借我钱
金なんだ…
原来是因为钱啊
待て　真宮桜　誤解だ
等等 真宫樱 这是个误会
怒ってないから
我没有生气
今すぐ伝えたい事があるなら　早く呼んでよ
如果有事想马上告诉我 就快点叫我吧
関係なんていらないなら　ただ割り切ってよ
如果不想维持这段关系 就当机立断吧
引き出しの中に　入りきらない
当抽屉里 装也装不下
整理しても　キリがないから　気づく
当再怎么整理 也没完没了 终于明白
めくるめく日々めくれば　風が吹いて飛べる
日子一天天逝去 乘风而起快速消散
でも　また会う日まで
但是 在与你再会之前
ずっと暇で　いつも悲しくなる
我的心都无处安放 想到这总是悲伤不已
私に触れる君の顔が　ちょっと赤くなる
与我相碰的你的面庞 略微泛红
いつか超えて　会いに行くから　待ってて
总有一天 我会去见你 等着我
小樱的试探
わかってるつもりだったけど…
我其实是明白的…
おれは金目当てで真宮桜とつきあってるんだ
我是为了钱才和真宫樱来往的
あの　あの　桜さま
那个 那个 樱大人
そこまで露骨な言い方はしてなかったはずですけど
他应该没有说得这么露骨才对
でも本音はそういう事だよね
但他心里就是这样想的吧
いいんだ　別に
算了 没关系的
自分が思った以上にがっかりした事に驚いただけ
我只是没想到自己会这么失望
テンション上げて　桜さん　ヒモ男と沫悟くんの追跡再開よ
打起精神来 小樱 我们继续去追踪小白脸和沫悟同学吧
杏珠さん　それは…
杏珠 这是…
追跡用火の玉よ
用于追踪的火球
これにさっき採取しておいた沫悟くんの髪の毛を…
把刚才采集到的沫悟同学的头发放进去…
追踪用火球
相手の髪の毛などを採取して燃やすと
采集并烧毁对方的头发等物品后
自動的に相手を追いかけてくれる便利な死神道具である
这个死神道具就能自动追踪对方 十分便利
お値段はちょっとお高めの1850円
价钱略贵 值1850日元
行きましょう
我们走吧
でもいつの間に
但你是在什么时候…
これよ
是这个
表面の粘着テープで床のチリ·ホコリ·髪の毛を吸着する
用表面的黏性胶带黏走地上的灰尘·粉尘·头发
この世の便利道具である
是此世的便利道具
それもいつの間に
这又是在什么时候…
なんだか切なくなってきました
突然觉得她有点可怜
癒やされるわ
好舒服
あら　やだ
哎呀 讨厌
何でここに
怎么是你
沫悟くんはどこ
沫悟同学在哪里
火の玉についてきたのに　なんで契約黒猫の方に行き着くわけ
我跟着火球过来的 为什么会追踪到契约黑猫
几乎一样
沫悟くんと黒蜜さん　似たよーな髪型だし
因为沫悟同学和黑蜜小姐的发型差不多
契約黒猫がこんなとこでくつろいでいていいと思うの
身为契约黑猫却在这种地方无所事事 你不惭愧吗
失礼な　私はサボってなどおりません
真没礼貌 我才没有偷懒呢
思いきり羽のばしてたじゃないですか
你刚才不是很惬意嘛
いえいえ　沫悟さまのために悪霊が邪魔をしないよう監視していたのです
不不 我在此是为了监视恶灵 使其不去干扰沫悟大人
どこに悪霊がいるっていうのよ
哪里有恶灵啊
こんな山の中にきれいな湖が…
山里居然有这么美的湖
杏珠さん　あの霊（ひと）たち…
杏珠 那些人是…
まあっ　受験霊だわ　なんでこんな所に…
是考试灵 为什么会在这里…
霊漏れだわ
是灵漏
霊漏れですわね
就是灵漏
れいもれ？
灵漏？
あの世には魂洗浄室がある
彼世有一间灵魂洗涤室
肮脏
現世で思いが遂げられず悪霊化した者たちの魂を洗浄し
在现世因心愿未了而变成恶灵的灵魂将在这里得到洗涤
肮脏
キレイな魂にして輪廻転生させる施設なのだが
洗干净后再前往来世
干净
受験霊をまとめ洗いする洗浄槽にヒビが入っているようね
大量洗涤考试灵的洗涤槽里似乎出现了裂缝啊
放置しておくと　悪霊化が進みますよ
放任不管的话 他们会变成恶灵哦
この場で浄霊するしかないわね
那只好在此净化他们了
りんね様と沫悟の追跡より　こっちを優先するんですか
你不去追轮回大人和沫悟了吗
当然よ
当然了
さすが超エリート校　死神一高生だね
不愧是超精英学校 死神一高的学生啊
超優等生の私が哀れなお前たちを浄霊してあげるわ
超优等生的我来给你们这些可怜虫净灵了
ありがたく思いなさい
好好感谢我吧
ではこれより
接下来
惜しくも家内安全のお守りを貰いそこねた
因为没能拿到家人安全护身符
六道りんねくんを励ます会を開催いたします
我们特此为六道轮回召开鼓励会
待ってくれ
等一下
そんな会を催してる暇があったら
有时间举办这种活动的话
次のお守りを貰いに行きたいのだが
我还不如去拿下一个护身符
確かに　学業のお守りはゲットしたが
的确 虽然拿到了学业保佑符
次の家内安全のお守りは品切れになっていたね
接下来的家人安全护身符却没货了
残るお守りは恋愛成就だけ
余下的只有姻缘护身符
しかし　お守りの事などすぐに忘れさせてあげるよ
但是 我会让你马上忘记这些护身符的
間もなく部屋に運ばれてくる　高級和食フレンチ
马上就会有人将高级日式法餐送到屋里
豪華温泉付客室
还有带温泉的豪华客房
这是假想图
そして　夜の枕投げと
然后 晚上的枕头大战
そーれ
看招
消灯後のおしゃべり
熄灯后的夜谈
それでさぁ
然后啊
この秘密の空間で
在这个秘密空间里
きみとぼくとの友情はゆるぎないものになるだろう
你和我的友情一定会变得坚不可摧的
なにかが違う気がする
总觉得哪里不对
死神沫悟は友だちがいないので　距離の取り方がわからないのだ
死神沫悟没有朋友 所以不懂得与人相处要保持适当距离
真宮桜にもなにか誤解されているような気がするし
真宫樱又好像误会了什么
沫悟くんの方がお金持ちみたいだし…
沫悟同学看起来比较有钱
唯一手に入れたお守り…
这是我得到的唯一一份护身符…
これだけを大切に持ち帰り
我要把它好好带回去
最後のお守りは諦めて　真宮桜を捜しに戻るべきか…
我是不是该放弃最后一份护身符 回去找真宫樱呢
湖から水柱
湖里升起了水柱
鎮まりなさい
给我安静下来
エリートの私が
我这个精英
哀れでおバカで劣等生のあなたがたを救ってあげると言っているのよ
可是来拯救你们这些可怜又愚蠢的差生的
バカって言うな
不许说我蠢
バカって言う方がバカなんだぞ
说别人蠢的人才是蠢呢
バカを認めれば　まだかわいげがあるものを
老实承认或许还可爱些
だからあなたたちは愚かなのよ
所以才说你们蠢啊
悪霊化してます
变成恶灵了
逆なでするような事言うから
她说的话太不中听了
あの女（ひと）　バカなんですかねぇ
那女的是笨蛋吧
どっちもどっちですよねぇ
半斤八两啊
教科書どおりね
跟教科书上写的一样
怒りにまかせて机や参考書を投げまくってるわ
一生气就乱扔课桌和参考书
そして　どうやら投げる物がなくなったようね
然后 看来能扔的东西都扔完了啊
浄化
净化
くらえ
接招
なにか黒いものが…　邪気
好像有什么黑色的东西… 是邪气吗
違うわ　あれは…消しゴムのカス
不对 那是…橡皮屑
髪の毛の間や服のしわに入り込むぞ
会钻进头发和衣服褶皱里哦
地味にげんなりするがいい
恶心不死你
地味にイヤな攻撃だわ
招式简单 却很恶心啊
真宮桜　無事か
真宫樱 你没事吧
六道くん
六道同学
りんね様ー
轮回大人
気のせいか
是我的错觉吗
真宮桜がおれとの再会を喜んでくれている
真宫樱似乎很高兴能再看见我
六道くんの顔見たら　ホッとしちゃった
看到六道同学 我就放心了
もう　大丈夫ですね
这下就没问题了
彼女はよほど六道くんを頼りにしてるんだね
她好像很信任你啊
そ　そうかな
是 是吗
気をつけて　沫悟くん
小心 沫悟同学
相手は突然ワケもなく悪霊化した受験霊よ
对方是毫无来由就恶灵化的考试灵
そうなのか　受験霊なら簡単だ
是吗 是考试灵就简单多了
学業成就のお守りで一斉浄霊できるじゃないか
用学业保佑符不就可以一次性净灵吗
なに
什么
あれ　今六道くん…
咦 刚才六道同学…
ちょっと　ヒモ男　あんたまさか…
喂 小白脸 你不会…
使うのが惜しいんじゃないでしょうね
舍不得用了吧
惜しいのかい　六道くん
你舍不得吗 六道同学
ま　まさか　そ　そんなわけ　な　ないだろう…
怎 怎么可能 没 没有这回事…
あれ　りんね様　血の涙…
咦 轮回大人流血泪了…
浄化
净化
受験はもういいか
还是不考试了吧
俺たち　頑張ったよね
我们努力过了对吧
気のせいか　シブシブ使ってましたね　お守り
是错觉吗 他好像很不愿意用护身符啊
気のせいじゃないですよ
不是错觉
真宮桜　無事か
真宫樱 你没事吧
無理して来てくれなくてもよかったのに
你不用勉强自己过来的
なぜ彼女は失望しているのかな
她为什么一脸失望啊
お守り使ったのに　なぜ
我都用护身符了 为什么
各校の皆様　第三地点
各校代表 第三地点
恋愛成就のお守りも残り少なくなってきました
姻缘护身符也所剩不多了
頂上目指して　ガンバってください
请向着山顶进发 加油吧
あんなこと言ってますよ
听见了吗
急いだ方がいいんじゃない
走快点吧
だって六道くんはせっかく手に入れた学業のお守りも使っちゃったんだし
六道同学都把好不容易到手的学业护身符用了
家内安全のお守りは品切れで取れなかったしねー
家人安全护身符也断货了 没拿到
あと一つしかチャンスないんでしょ
只剩这一个机会了
気のせいか…
是我的错觉吗…
真宮桜の機嫌がどんどん悪くなっているような…
总感觉真宫樱的心情越来越差了…
あれは…
那是…
霊道花火ですわね
那是灵道烟火
霊道花火とは一発で複数の霊道を開く花火の事である
灵道烟火是一种只要一发就能打开数个灵道的烟火
なお　恋愛成就の神社に通じる道は落石で通行止めになったため
另外 由于通往姻缘神社的道路受落石阻拦无法通行
用意した霊道を通って
请使用我们准备的灵道
神社を目指してください
向神社前进
ラッキー　またまた六道くんと二人きりになるチャンス
老天助我 和六道同学独处的机会又来了
急ごう　六道くん
快走吧 六道同学
なぜだ　六道くん
为什么 六道同学
彼氏と彼女ですからね
毕竟是男女朋友嘛
よっぽど二人きりになりたいのね
他们肯定不想被别人打扰吧
ひどい　りんね様　ぼくまでおいていくなんて
太过分了 轮回大人 居然把我也扔下了
君もか
连你也被留下了吗
わからない　なぜだ
我不明白 为什么
なぜだ　六道くん
为什么啊 六道同学
为什么
!
重ねて教えてあげるわ　二人きりになりたいからよ
我再说一遍 因为他们不想被别人打扰
聞いてませんよ
他没在听
ねーねー　リカちゃん　六道くんまた休みだね
喂 理嘉 六道同学又请假了是吗
どうしたんだろうね
不知道他怎么了
ちょっと変わってるしね
他那个人有点奇怪呢
髪の毛赤いし　ジャージだしね
头发又红 还总是穿运动服呢
そういえば　桜ちゃんも休みだよね
说起来 小樱也请假了吧
ほんとだね
还真是
ねぇ…
是吧…
あの２人ってさぁ…
那两个人啊…
どうなってるのかなぁ
不知道现在怎么样了呢
気になるよねぇ
好想知道啊
しまった　二人きりになりたくて連れ出したが
糟了 虽说是想和她独处才把她带过来的
なにを話していいのか全く　わからん
却完全不知道该说些什么
六道くん
六道同学
なっ　なにかな
怎 怎么了
お守り貰いに行かなくていいの
你不去拿护身符吗
早く行かないとなくなっちゃうんでしょ
不快点去就拿不到了吧
真宮桜　お守りを取りに行ってもいいというのか
真宫樱 你是说我可以去拿护身符吗
いや　待て　これは甘い罠だ
不对 这是语言陷阱
そ　そんな事より　誤解があるようだが
比起这个 你好像误会了我
誤解って？
误会？
六道くんが食べ物や借金目的で私に近づいているという話を
是指你接近我是为了食物和金钱这句话
私が聞いてしまった事？
被我听到了这件事吗
そういう事になっているのかーっ
她原来是这么理解的吗
いいんだ　別に
没关系的
そんな事…わかってたもん
这种事…我早就知道了
いやいやいや　違う
不不不 不对
なにかが違っている
你误会了
あらあら　二人きりで熱々だと思っていたら
哎呀 我还以为他们会趁着独处的机会亲热一番呢
冷えきっているな
原来是在闹别扭啊
私　先に山を降りてる
我先下山了
六道くんは頑張って
你加油吧
じゃ
再见
真宮桜
真宫樱
なんかバカみたい
我就像个傻瓜
大丈夫　力一杯彼女を演じてみせるよ
没关系 我会尽全力演好女朋友的角色的
おいしいって言ってくれるかな　六道くん
六道同学会觉得好吃吗
ウソでも楽しみにしてて
即使是假扮情侣也抱着期待
一生懸命お弁当作って
花尽心思做了便当
六道くん　お弁当は置いてくから
六道同学 我把便当留下
頂上で食べ…
你到山顶之后再吃…
もういない
这么快就走了
いなくなって当然よ　桜さん
当然会走了 樱同学
杏珠さん
杏珠同学
偶然話を聞いていたの
我偶然听到了你们的对话
残念だけど　十分予想できた事だわ
很遗憾 他会这么做也不难理解
りんね様あっという間に見えなくなっちゃいましたね
轮回大人瞬间就消失了啊
早かったな　よほどお守りが欲しかったんだろうな
好快啊 看来是相当想要护身符啊
よしっ　我々も神社に急ごう
好 我们也赶快去神社吧
なんだろう　この気持ち…
这份感觉是什么…
お気の毒にね
真可怜
あなたにとっては最後の賭けだったんでしょ
这是你最后一次赌博对吧
賭け？
赌博？
試したんでしょう
你是在试探他吧
彼がお守りを取るか　自分を追ってくるか
他是会去拿护身符 还是选择追着你
気づかずにやっていたのかしら
原来是无意识间做的吗
試したんだ私　六道くんを
原来我是在试探六道同学啊
そして六道くんは結局…
但最后六道同学…
私よりお守りを選んだ
还是选择了护身符
なんだろう　このイヤな気持ち
为什么我心里会这么难受呢
桜さん　あなた顔に出さないからわかりにくいけど
樱同学 虽然你总是面无表情 让人不知道在想什么
おそらくあなたは今
但你现在大概…
失恋で大ダメージを受けているのね
正因为失恋而备受打击吧
違うかしら
我说得对不对
いない
不见了
その頃六道りんねは
而此时的六道轮回
霊道花火による霊道に落ちていた
掉入了灵道烟花产生的灵道中
りんね様ーっ
轮回大人
六文
真宮桜は
真宫樱呢
上で杏珠さんと立ち話してましたけど
正在上面和杏珠大人站着说话呢
そうか
是吗
つまりまだ遠くへは行っていないという事
也就是说还没有走远
一刻も早く戻らねば
得尽快回去才行
真宮桜　話を聞い…
真宫樱 听我说…
急げーっ
快点
お守りゲットよ
一定要拿到护身符
りんね様　あそこ
轮回大人 看那边
恋愛成就のお守りが貰える神社ですよ
是能得到姻缘护身符的神社啊
なに　そんなはずは…
什么 这怎么可能
一度落ちた霊道から　元の場所に出られるとは限らないのだ
再次通过灵道时 不一定能回到原先的地方
ラッキーですね　りんね様
我们真走运啊 轮回大人
いつもならな
原先的我可能会这么想
だが今は真宮桜だ
但是现在真宫樱更重要
皆さーん　お守り残りひとつとなりました
各位 护身符只剩最后一个了
行きましょう
我们走吧
六文
何ですか　どうしたんですか　りんね様
干什么 您怎么了 轮回大人
真宮桜はどんな感じだった
真宫樱看起来怎么样
どうって…
怎么样…
いつもと同じ感じでしたけど
和平常没什么区别啊
そうか
是吗
ならばラスワンのお守りを貰ってから引き返しても
那拿了最后一个护身符再回去找她
許してくれるかな　真宮桜
真宫樱也会原谅我的吧
その頃　真宮桜は
而此时的真宫樱
なんだろう　このたまらなくイヤな気持ち
为什么我心里会止不住的难受呢
やっぱり霊道に落ちていた
果然也掉入了灵道
さあ　恋愛成就のお守り最後の一つ
最后一个姻缘护身符
手にする者は誰だーっ
究竟会花落谁家呢
おれだーっ
是我
バカな男
愚蠢的男人
桜さんを放置して
居然将樱同学放在一边
お守りを優先しようっていうのね
优先选择了护身符
お守りを手にした瞬間
得到护身符的那个瞬间
破局は決定的
你们就注定要分手了
お守りーっ
护身符
はい　ラスワン
给 最后一个
あれ
奇怪
ラッキー
太幸运了
先頭が霊道に落ちた
前面的人掉入灵道了
お守り俺がゲットするぜ
护身符是我的了
あれは…霊道の吹きだまり
那是…灵道聚集地
霊道花火でバラ巻かれた霊道が
因灵道烟花而四散的灵道
風によってこの近辺に集まっているのだ
被风聚集到了神社周围
こんなところで時間を食うわけにはいかん
不能在这种地方浪费时间
早く戻らねば
得赶快回去
はい　通ります
请让一下
はい　通りまーす
灵道内的
失 物
あれはっ
那是…
間違いない　真宮桜のリュック
不会错 这是真宫樱的背包
まさか　霊道に落ちたのか
难道 她掉进灵道里了
霊道花火の霊道だらけですからねー
灵道烟花制造的灵道毕竟太多了啊
まずい
糟了
もし万が一ひとりで霊道に落ちたとしたら
万一真宫樱是一个人掉进灵道的话
人間の真宮桜は霊道から抜け出せない
身为人类的她是无法离开灵道的
真宮桜が作ってくれた弁当
真宫樱为我做的便当
まー　それは大変
那真是太糟糕了
お弁当入れたリュック落としちゃったんですか
弄丢了装有便当的背包啊
ええ　でもそれはいいんです
嗯 但是没关系
黒蜜さんと沫悟くんこそ　神社に向かったのに
话说回来 你和沫悟同学不是要去神社吗
どうしてここに
为什么会出现在这里
途中で霊道に落ちました
中途掉入灵道了
出口だ
是出口
行くぞ　黒蜜
我们走 黑蜜
まー　危ない　霊道ラッシュですわ
哇 真危险 在灵道内撞上了
で　どうなさいます
你准备怎么办
せっかく用意したお弁当とリュック
好不容易准备的便当和背包
本当によろしいんですの
真的就这样不要了吗
なんかもういいです
已经无所谓了
一生懸命作ったのに
明明是花费心思做的
そのお弁当すら受け取らず
连这份便当也没收下
六道くんは私の事なんかどうでもいいんだ
六道同学根本就不在意我
ごめんね　真宮桜さん
对不起 真宫樱同学
僕が死神学校交流会なんかに誘ったばかりに
都是因为我邀请你们来参加死神学校交流会
熱々カップルの六道くんと真宮桜さんの間にいつの間にか亀裂が
你们这对甜蜜情侣之间却不知不觉间生出了芥蒂
ま－　沫悟さま満面の笑みで
沫悟大人笑得一脸开心
つきあってませんから
我们没有在交往
私と六道くんつきあってませんから
我和六道同学没有在交往
つまり…
也就是说…
真宮桜ーっ
真宫樱
六道くん
六道同学
真宮桜　無事かー
真宫樱 你没事吧
あらっ　桜さま
樱大人
安心しろ　弁当を見つけてきた
放心吧 我找到便当了
やっとわかった　このイヤな気持ち
终于明白了 为什么我会这么难受
私が六道くんの事を考えているほど
我这么重视六道同学
六道くんは私の事を考えていない
他却根本不在乎我
真宮桜
真宫樱
もしかすると桜さま…
难道樱大人她…
りんね様が食べ物や金目当てで桜さまを利用している事実に
对于您为了食物和金钱才接近她这一事实
想像以上に傷ついているのでしょうか
受到了超乎想象的伤害
確かにおれはっ
没错
真宮桜に借金を重ねているし
我一直向你借钱
何度も食べ物を貰っている
也从你手上收到了好几次食物
いいよ　そんなの
没关系的
私が勝手にやった事だもん
这些都是我自愿做的
もう追いかけてこないで
不要再追过来了
そのお弁当もあげるつもりだったし
那个便当本来就是给你的
それは聞けん
那可不行
六道くん　お弁当をつき返すつもりかな
六道同学 你是要把便当还回去吗
あら　せっかく作ったのにですか
不是吧 人家可是特意为你做的啊
いらないの
你不要吗
いる
我要
一緒に食べたい
我想和你一起吃
ここは？
这里是？
恋愛成就のお守り　最後の一個ですってば
姻缘护身符 只剩最后一个了
一体どうなっているのかな
到底是怎么回事啊
霊道から押し出されました
被推出灵道了
教えてあげるわ
我来告诉你吧
霊道をバラ巻きすぎたせいで
由于灵道成堆聚集
誰もお守りにたどりつけなくなったわ
没有人能接近护身符
そこで死神学校交流会運営委員会が霊道を一本化したのよ
所以死神学校交流会管理委员会把灵道合成了一个
出口の一本化
出口合而为一了
という事は…
也就是说…
霊道に落ちた生徒たちが全員同じ出口から
掉入灵道的学生们都会从同一个出口出来
やっと出られたーっ
终于可以出来了
最後の一個
最后一个
ラスワンゲットだぜ
最后一个是我的了
六道くん　お守り…
六道同学 护身符…
それより　さっきの話だが
先不管那个 刚刚的话
おれは真宮桜と一緒に弁当を食べたいと思っているんだが
我想和你一起吃便当
それについては真宮桜はどう考えているんだろうか
关于这件事 真宫樱你是怎么想的
本当は私もそう思ってた
我其实也是这么想的
よかった
太好了
真宮桜はやっぱり天使のように優しい
真宫樱果然像天使般温柔
ちなみに恋愛成就のお守りを手に入れたのは…
顺便一提 得到姻缘护身符的是…
取ったわーっ
拿到了
まー　杏珠さまちゃっかり参戦
杏珠大人见缝插针参战
ねーねー　知ってる？
你知道吗
ははははひ
什什什么
沫悟くんの方から直接話しかけてくれた
沫悟同学主动和我说话了
まー　沫悟さまに新しいお友だちが
真好 沫悟大人交到了新朋友
あの二人実はつきあってないんだってさ
听说那两个人没有在交往呢
やっぱり
果然是吗
そうだったのね
我就猜是这样
りんね様　桜さまとの事バレてますよ
轮回大人 他们知道您和樱大人假扮情侣的事了
聞いてないし
没在听啊
卵焼きうまい
煎蛋卷真好吃
ほんと　よかった
真的吗 太好了
真宮桜の卵焼きは最高だ
你做的煎蛋卷最好吃了
卵焼きだけではなく
不只是煎蛋卷
最高なのは他にもいろいろ
其他的也超级好吃
そう　喜んでもらえてうれしいな
是吗 合你胃口就好
うまい
好吃
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
いつだって笑っていこう
无论何时都别忘了微笑
wow　wow　you　have　a　ビューティフルスマイル
wow wow you have a beautiful smile
失敗ばかりで怒られる
总是因一事无成被教训
つまらない事でいじけてる
一点小事就畏缩不前
それじゃこの先やっていけないな
这样下去未来可真让人担忧啊
酷く落ち込む日には
消沉丧气的日子里
美味しいものを食べて
不如去吃一顿美味
少しだけ優しい気持ちになろうよ
至少振作点精神起来吧
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
どこまでだって走っていこう
不管去哪都勇往直前
wow　wow　声に出して
wow wow 喊出声来
迷ってるなら
如果还有些迷茫
do　it　do　it　後悔なんてしたくない
do it do it 不要留下遗憾
始まる前には
启程之前
ワクワク　楽しまなくっちゃ仕方ない
激动的心情 无法言语
鲭网
ようこそ　鯖ネットのお時間です
欢迎 现在是鲭网时间
本日の目玉商品はこちら
今日的压轴大奖是这个
境界のRINNE第三シリーズ
境界的轮回第三季
※此为制作中的画面。正式放送时会有所偏差。敬请谅解。
境界のRINNE第三シリーズは
境界的轮回第三季将于
２０１７年春Ｅテレにて放送
2017年春季在E-TV放送
皆様　お楽しみに
敬请期待